# 第七十五章 山寨版高阶符 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“这么多？”

林轩先是一愣，露出惊讶之色，但定睛一瞧，却有些哭笑不得，眼前确实是防御性符箓，但……

水泡术，风墙术，火焰盾，木灵诀……

清一色的低阶，不，应该是入门防御之术。

自己要这些垃圾做什么？

“咳，咳。”林轩脸色有些尴尬：“我说的是中阶防御符箓。”

“中阶的？”青年仔细打量了林轩一眼：“有是有，但很贵。”

“先给我看看。”

青年又从储物袋中摸出了三张符，献宝似的像林轩介绍：“这些都是我师尊亲手制作，如假包换的中阶防御符。”

林轩看了看，确实不错，金刚术，水灵神盾，土墙术，正是自己所需要的：“怎么卖？”

“一张九颗下品晶石。”

林轩心中估量了一下，虽然中品符价格不菲，防御性的又远比进攻的稀有，但这个价格，还是贵了点。

经过一番讨价还价，双方最后以每张七颗成交。

付出了二十一颗晶石后，林轩将三张符收入怀中，有些肉痛，但有了这三张防御符，自己此行的安全性又增加了许多。

继续逛，看还有没有自己需要的符，此次溪跃涧之行，凶险无比，但只要有合适的，林轩不会吝啬手中的晶石。

然而接下来运气就没有这么好了，入目的大多是低阶符，中阶的虽然也有一些，却都属于攻击性质，至于高阶，林轩现在一张都没有看到，王鑫口中的那位天元长老，似乎并没有现身于今天的符会之中。

“卖符了，卖符了！”

一阵吆喝声传入耳朵，周围的修士纷纷侧目，虽然这儿的情形比较像世俗的集市，但摊主与顾客都乃修仙之人，岂会如普通人一样做买卖还吆喝，最多是买主靠近的时候低声介绍一番，眼前这叫卖的声音就显得格外刺耳。

“是哪个没有教养的小子……”众修士的这个念头还没有转完，接下来的一句话就将他们的注意力全部吸引了过去：“大家快来买啊，这可是能与高阶符相比的低阶符。”

“什么，低阶符能与高阶符相比？”

别说其他的修真者，就算林轩，也耸然动容，要知道低阶符里封印的仅仅是入门法术，而高阶符里封印的则是筑基期修士才能使用的高级法术，两者的威力，根本就不可同日而语。


---

**第七十五章 山寨版高阶符 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

顿时，大家呼啦一声围了过去，林轩也混迹于人流，而且挤到了最前面。

摊主身穿道符山服饰，仅有十七八岁的样子，一脸聪慧狡黠之色，嘴角边挂着笑容。

有人像他施展灵眼术查看修为，他也不以为意，第三层功法，刚刚踏入灵动中期。

“小弟刘景，在这里卖符，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

众修士面面相觑，脸上满是不可思议，有人小声低估了一句：“这小子究竟是修真者，还是江湖跑杂耍的？”

“你卖的什么符？”

“是啊，低阶符箓怎么可能与高阶的相比？”

……

众人七嘴八舌，刘景的脸上却露出洋洋自得之色：“小弟的低阶符可是与众不同。”

“别卖关子了，快说。”众修士中不乏性情急躁的。

“比如说这张冰弹术。”刘景从怀里掏出一张符箓。

“冰弹术有什么了不起，入门的法术。”左手边一身材高瘦的男子不屑的撇了撇嘴。

“是吗？”

刘景的眼中露出一丝戏谑之色，将手中的符像说话之人抛了过去，喝道：“起！”

起初高瘦男子还不以为意，小小的冰弹之术而已，可下一刻，他就脸色大变，那符在半空中爆开，一股可怕的寒气扑面而来，只见寒光耀眼，无数冰针已到了面前。

不止是他，附近的修士也全都吓得屁滚尿流，这哪里是什么入门的冰弹术，根本就是可怕的冰针诀，而且已经到了大成的境界，眼前的冰针，起码有五百根不止。

事起仓储，别说在场的都是些灵动期的低阶弟子，就算是筑基期修士，这么近的距离，面对如此多的冰针，也是九死一生。

高瘦之人脸如土色，虽然知道没有用处，但蝼蚁尚且偷生，何况是人，他大叫一声，在身前布下了一层灵力护盾。

然而这仅仅是垂死挣扎，小小的护盾，如何挡得住威力强大的冰针？

“嗤！”

冰针扎了上去，高瘦男子闭目待死，出人意料的事情发生了，数百枚冰针扎上去，却如同泥牛入海，没有掀起一丝波澜。

“怎么会这样？”包括死里逃生的高瘦男子在内，围观的众修士目瞪口呆，林轩则心中一动，嘴角微微上扬，将目光转到那洋洋自得的摊主身上。


---

**第七十五章 山寨版高阶符 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“大家不用惊慌，小弟刚才说了，这仅仅是冰弹术而已，入门的法诀，当然攻不破这位老哥的防御。”

“可为什么刚才我们看见的却是冰针诀？”

“是啊，是啊，这是怎么回事？”

……

“这就是小弟刚才说的那句话的意思，能与高阶符相比的低阶符，虽然它的威力依然是低阶法术，但给人的视觉效果，听觉效果却与高阶法术是一样的，比如说冰弹术会被误认为是冰针术，而这张火球术则会被误会成烈炎神火，这张滚石落会被误认为是天罚神石……”刘景一边说，一边从怀中掏出不同的符。

幻雨：各位读者大人，小弟急需要推荐票啊，请大家尽量多投点吧，谢谢了，我会努力更新的。
